到了這兒之後果然變得很冷啊
因為此地距離克拉利涅斯路途遙遠啊
真是抱歉 白雪
因為似乎事發緊急
所以只能送你到半路了
我才應該道歉啊
不但求你們陪我趕路 還騎了你們的馬
竟然不遠萬里來到拉克斯多出差
宮廷藥劑師也真是辛苦啊
因為是見習生嘛
而且在外學習的時間本來就不少的
話說回來
當我把白雪你合格的消息告知赫爾卡公的時候
他也表示了祝賀之意啊
雖然嘆了一口氣就是了
他實在是有趣啊
怎麼都藏不住心事
真是的…
千 發生了什麼事嗎
緊急的要事指的是？
不 這只是對據點的例行視察罷了
畢竟拉克斯多是我的轄區啊
那麼 我就在這告別了
天很冷 可別再亂跑了哦
嗯
那再見了
大千世界精彩紛呈
千
一路當心
在這個國度的風聞見識
旅程中的萍水相逢
以及由此發酵出的醇厚感情
「はじまり」　それは曖昧
對你的情愫漸漸萌芽
きれいに並べたいけれど
我的心緒好像小鹿亂撞
ほんとうに伝えたい言葉だけ
千言萬語到了嘴邊
絡みほつれて言えない
思前想後不知該如何講
ゆっくり吸い込み
輕輕地 做個深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
把溫熱的希冀小心地存放在心底
見えるかな　この場所にいることを
你能看到嗎 我正在這兒等你 不離不棄
指先に描いた道しるべ
指尖劃過我倆相知的軌跡
届くかな　わたしは今日笑えるように
你能察覺嗎 我正微笑著想你 魂牽夢縈
あなたは　明日微笑んで　きっと
你也會對我報以愛憐的微笑吧 我堅信
きっとね
我堅信
路途 是預感的結晶
看不到看守的行跡呢
喂 有人嗎
我們是近衛團的人 喂
請…請稍等
喂 沒事吧
大家…連殿下也在?
因為定期聯絡中斷
我特來視察情況
不能呆在…
主人
在據點的內部
大家都睡著呢
在睡覺?
這個人究竟是…
我是主人的侍從啊
不過還在試用期啊
別這樣嘛 我的韁繩可是交到了你手上
根本沒有
打擾了
不…不能去
這裡被可怕的魔物占據了
魔物?
從大約二十天前開始
從大家那裡接二連三地收到了身體異狀的報告
比如四肢無力 眼前昏暗
大部分症狀體現在平衡體感的喪失
醫師也在診療病人期間病倒了
原因不明
只能把它看作魔物所為…
你情況如何?
卑職並沒有那麼虛弱
但實在沒有走過積雪道路的氣力了
我去看看內部
誒?
請等等
要是連殿下都有什麼三長兩短…
不進去的話就沒有意義了
我不會胡來的
你先休息去吧
堅持至今 難能可貴
是
千 日落前請務必出來
好 光秀你在外警戒
不要讓所有人都呆在裡面
了解
等…等等
這時候不是應該主人你呆在外面嗎
如果這是疾病所致…
查根究底總好過空手而歸
不攔住他真的好嗎
他可是心繫士兵的安危啊
光秀 你好歹也是王子的心腹…
是啊 千的心腹啊
沒有發現什麼異常啊
莫非這真是魔物所為…
果真如此的話
我倒想會一會它呢
這裡是武器庫吧
應該和這裡無關…吧
武器庫空無一物?
剛才那個士兵似乎也一無所知哦
殘留了新鮮的爪痕
一定是有人瞄準了這個時機
我們要不要抓賊去啊
我可是最擅長這個了
算了吧
擅長…
當務之急是查明原因並對士兵們進行治療
把白雪召來如何?
如果是她的話
說不定能弄清楚在士兵身上到底發生了什麼
光秀
好嘞
能在日落前趕上就好了
吶 木木小姐
光秀其人可是從不向千王子進言?
木木小姐你雖然能冷靜地一針見血
可這夥伴難道不顯得太嫩了嗎
誰知道啊 究竟如何呢
來了
處方是醫師開的嗎
是的 起初是這樣的…
但是 在這個時期 我們的藥草庫存告罄
告罄?
在嚴寒時期
藥草藥效下降
用量相應地就要提升
是嗎…
好的 你還注意到了什麼呢
沒有
在下主要在外部巡視…
沒能幫到忙 實在抱歉
不 沒…沒關係啦
在下名叫修卡
只要力所能及 聽憑差遣
那就幫大忙了
但現在請你先休息吧
是
他看上去很虛弱
千你也快出去吧
連你也病倒就不妙了
我再在這兒呆一會兒
我不是說了這很不妙嗎
我怕冷
別找藉口了
把你叫過來 我怎麼能一個人出去呢
要是能和千在一起做些什麼的話
我當然會這麼做
但是現在不是時候
我會用自己的方式試著幫上忙的
白雪…
我也…留下來…
千
你說過日落之前會離開內部的吧
現在必須考慮自己的立場
我說了任性的話
我把它收回
萬一有事的話 就來叫我吧
如此固執的你終於還是忍了下來啊
還不是因為你說了那些話
鬧什麼彆扭嘛
我理解你掛念白雪安危的心情
相應地 她不也是能讓你如此依靠的人嗎
也是啊
不過 還真是第一次聽你說自己怕冷啊
睡在這種地方真的不要緊嗎
吵死了 我在冷靜頭腦啊
別這樣說嘛
主人意外地很順從啊
給我進去
在真正意義上 千只會聽光秀的話
正因如此 他平常才不去進言嗎
還真是沒有嬌慣他的意思啊
白雪 您有些頭緒了嗎
你不用睡覺嗎
因為已經稍微休息了一會兒
是嗎 我這邊還沒有任何起色…
大家的初期症狀都相同
但是發展到現在 症狀卻出現了差異
這其中有什麼蹊蹺…
我還不知道…
但是我已經知道醫師的處方是什麼了
我正想著用城裡買的藥配一些…
白雪
不要緊吧
怎麼會…應該不會這麼快就發病的啊…
難道因人而異?
白雪…
修卡 你說過自己經常在外巡視吧
是…是的
那麼 病因就在室內…
位於距離入口較遠的人 症狀尤為嚴重
真冷啊
白雪 怎麼了
不要緊 只是有些勞動過度了
病因是暖爐裡的柴火啊
這種木料不宜燃燒
它會散發出有害的顆粒
一直呼吸的話會開始起作用的
你是怎麼知道的…
據修卡所言
這是一群旅行者的流動行李
所以免費讓給了士兵們
實在萬分抱歉!
你的動作更加輕快了誒
是的 向白雪討了些藥
太好了
看來這藥真的有效
我會用自己的方式試著幫上忙的
真服了你
白雪你…
真帥氣啊
什麼?
能暫時在這兒多呆會兒嗎
我想把士兵們交由你照顧
好的
僅僅數日就恢復到如此地步
白雪的能力確實不同凡響啊
千
盜賊?
嗯 似乎是以拉克斯多一帶為據點的盜賊團伙
他們的藏身之處在哪?
弄清楚這個還需要時間
那就交給我吧
我可是比你們更加了解城裡的事情哦
那傢伙真是隻猴子
如假包換
木木 光秀
我想只靠我們就把這事解決
可不能總是依賴白雪啊
這是什麼啊
煎服藥 要喝點嗎
我不愛喝苦的…
這可是營養豐富哦
那個…白雪
十分感謝
誒?
我什麼也沒能做
千殿下會不會疏遠這個據點呢
你這麼覺得嗎
事實上 我很不安
要是今後他和我們保持距離…
千經常來這兒嗎
是的 巡邏中和我們同行
給前輩們講很多城裡的事情
就連我這樣的見習兵
他也很高興地側耳傾聽
明明想助他一臂之力的
可他也許再也不會來這兒了吧
這個似乎不用過慮
誒?
因為來視察是有重要意義的
所以他肯定會時常來的
我也想看千在這兒露出的愉悅表情啊
好的 終於寫完了…
接下來要寫報告書…
準備好…下午的藥…
白雪
抱歉 你正睡著嗎
是嗎
士兵們都出來活動了哦
就算活動身體也未感不適了嗎
哦 沒事兒沒事兒
白雪 呆會兒給我把把脈吧
你只是想讓她在身邊照顧著你吧
你們給我集中精力把傷養好
殿…殿下
萬分失禮!
真是的 那些傢伙真是活蹦亂跳啊
還剩一點 大家就交給你了
嗯
好的 在準備做飯之前…
有點…缺乏睡眠了啊…
那是…
好痛
喂喂 沒事兒吧
不過主人不准我擅自靠近她啊…
結果還是來了…
記得你是…
你來這兒做什麼?
我現在是千王子的侍從
是這樣啊
非常感謝
你不提防著我嗎
被幫助之後還警戒對方
這說的是什麼笑話啊
再見
小姐 你身體不適 是吧
別對大家說
就算你這麼說
我也沒有照做的義務
那就當借我個人情
人情?
不把我用箭射她的事情抖出來嗎
可以 但你得先告訴我隱瞞的理由
大家都生龍活虎的呢
嗯
所以我只是希望這事平安結束啊
跟著她又能怎樣
南部沒有異動嗎
西部的塔那邊也最好去看看情況…
嗯
殿下
我把能走動的人集中起來 安排他們巡邏
體況無恙了嗎
是的 全仗白雪之力
不能再麻煩她了
我們也要努力履行職責
是嗎 可別勉強自己哦
是
對了 修卡
藥還有剩下的嗎
沒了
那是白雪配合大家起床的時間調好的
原來如此
你們所有人都服了這藥嗎
是的
現在實行的是三班交替制度吧
嗯
每隔八小時就有士兵起床
…也是啊
那麼 白雪她到底什麼時候睡覺呢…
千?
來這兒坐下吧
…好
慢慢地閉上眼睛 保持六十秒
把脈?
別再說了
可別在中途睜開眼哦
可…可是…
好的…一…
…我知道了
二…
三…
臉色這麼蒼白…
你倒是說啊 白雪
主人 我找到了哦
沒想到暖爐的柴火這招居然這麼管用啊
瞧準時機出手這些武器的話
可就是一大筆錢啊
就是你們 出手害了據點裡的人吧
你們是什麼人
我們是來自王城的衛隊成員
擅自奪人之物 我們很困擾的啊
就這幾根蔥 也能自稱軍隊?
裡面還有女人啊
真是送了份大禮…
閉嘴
我絕不允許對他們的侮辱
什麼嘛 是你的馬子嗎
我們的交情才不是這麼廉價的東西
我要了解生活在這個國度的人民
也覺得自己是愛著這個國家的
正是光秀和木木伴我左右
我才能找准自己的位置並看清前方
因為我想坦然面對他們
所以我絕不會做背棄之事
你這混蛋 說什麼有的沒的?
別在意 這話並不是對你們說的
這可是感謝之辭啊
是嗎
太慢了
抱歉
我聽得入神了
不妙啊 木木 我被打動了
也是啊
真好啊 我也想有一天能有人對我說這番話啊
我吵醒了你嗎
千 我…
沒能及時覺察到你的異樣 抱歉
作為負責人 我的注意力有所欠缺
誒?
可是啊
只要你一句話
我就會想些不用勉強你也能行得通的辦法
這不是你一個人的問題啊 白雪
即便是 也別再悶在心裡了
嗯 對不起 千
有一點你可別搞錯了
你像這樣睡著在這兒
根本沒有改變你的努力拯救了大家這一事實
我還沒有向你好好道謝呢
有你在身邊 真是太好了 白雪
對士兵們而言如是
對我亦然
這一次 你成了我的動力源泉啊
對我來說 千也是這樣的存在哦
和千的邂逅以來 多少次…
今天開始和往常一樣安排 拜託了
是
白雪 我會給您寫信的
嗯 我期待你的來信
-非常感謝 -一路小心
大千世界精彩紛呈
在這個國度的風聞見識
令人感到三生有幸的萍水相逢
以及由此發酵出的醇厚感情
點燃我心中星星點點永不熄滅的希望之光
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
暖かな陽射し　笑顔咲かせたら
在那和煦的陽光下 欣賞著你的笑靨
足音　重ねながら進もう
你的足音 亦成了我前行的旋律
優しさに触れて　広がる未来は
在你溫柔的包圍裡 延伸出我的未來
あの時　望んで決めた道
驀然回首 那不正是我夢寐以求?
守りたい人がいると　強く誓えるなら
只有山無棱 天地合 我才能依依不捨地與君分別
離れていても　力に変わってく
即便分離兩地 我們亦生死相依
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
我堅信 胸中噴薄而出的感情
輝く導になるよ
將指引我倆共同前行
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
歡迎回來 伊札那殿下
喲 弟弟
…這是什麼情況
讓我去迎接白雪也可以…
我無法回答
他就是一個徹頭徹尾碌碌無為的王子
意義的背後